Requerimientos aplicación Front-end para el cliente / usuario:
    ● El sistema debe preguntar su nombre al usuario al comenzar, sólo cuando se complete, se permitirá ver los
    productos para comprar.

    ● El sistema debe contar con un nombre de empresa / imagen de empresa. Se pide que las aplicaciones
    front-end cuenten con un favicon.

    ● El sistema debe tener cargados y mostrados productos variados para ambos tipos de productos al
    momento de ser probada por el cliente (los profesores evaluando). Los productos mostrados deben ser los
    productos que estén activos en ese momento (el producto debe tener la propiedad booleana activo).
    Nota: En caso de no tener el backend armado, los productos deben mostrarse tomados desde un JSON
    hardcodeado. Deben estar pensados para 1- mostrarse de forma responsive. 2- mostrarse de forma
    paginada.

    ● El sistema debe poder persistir en la base de datos el registro de las ventas realizadas exitosamente, junto
    con el nombre del usuario que las efectuó, la fecha y el precio total.

    ● El sistema debe poder mostrar el ticket de la compra una vez efectuada.

    ● El sistema debe poder permitir eliminar productos que no se deseen comprar.

    ● El sistema debe permitir comprar varios de un mismo producto (parámetro cantidad).

    ● El sistema debe lanzar un modal que pregunte si el cliente quiere confirmar la compra.

    ● El sistema debe mostrar un botón que permita volver a iniciar el proceso de compra al finalizar y mostrar
    el ticket.
    Nota: Recordar que una vez finalizada una compra y entregado el ticket, el sistema se reinicia. Esto es un
    autoservicio, NO un e-commerce.

    ● El sistema debe permitir descargar el ticket en PDF.

    ● El sistema debe poder paginar los productos para evitar que estén todos en pantalla al mismo tiempo.

    ● El sistema debe permitir cambiar el tema de la aplicación (al menos dos, claro y oscuro). Además de
    mantener el tema elegido si se recarga la página.
    
    ● El sistema debe poder tener un botón que nos redirija al login del panel del administrador.

    ● Al momento de testear la aplicación, debe haber suficientes productos activos para poder ver todas las
    funcionalidades